# 为什么您应该为您的物理媒体收藏拍照

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-take-pictures-of-your-physical-media-col-1849435922>

[拥有实体媒体有它的好处](https://lifehacker.com/its-time-to-embrace-physical-media-again-1849378610) ，尤其是在这个流媒体和数字分发的时代，但它也伴随着风险，比如丢失、损坏或被盗。这就是为什么对你的收藏做一个详细的记录是明智的，以防不好的事情发生。最简单的方法是拍摄物品的序列号。这是铁杆收藏者圈子里的常见做法，但对于任何购买实体媒体的人来说，这是值得的。



你拥有的昂贵物品，比如汽车，甚至家用电器，有可能受到保修和保险单的保护，但你书架上的任天堂游戏、经典电影或黑胶唱片却没有。虽然你可以为你的物理媒体收藏买一份保险，但这通常是不必要的(除非你有一件特殊的稀有或极高价值的物品需要投保)。

取而代之的是，简单地对你收藏的每一件物品的序列号做一个详细的照片记录——或者至少是你最关心的稀有或特殊的物品——可以帮助你在发生火灾或其他灾难时通过房屋保险挽回损失。

同样，如果有人闯入并带着你的收藏潜逃，你可以使用这个列表来取回被盗的物品，如果它们出现在当铺或 Craigslist 等在线市场的话。如果物品在运输过程中损坏或丢失，他们还会帮助您解决与运输、搬运或旅游公司的任何问题。

记录不需要花里胡哨；只需拍几张产品序列号的照片，保存在手机上，也许可以备份到电脑和云存储中，以确保你有多个副本。你购买的几乎每种媒体都有某种序列号或产品识别号——你可以在视频游戏、蓝光、CD、黑胶唱片、书籍、漫画小说中找到它们。这个名字适用于电脑、平板电脑、智能手机或游戏机等科技产品。

当然，您可以通过您的文档获得更多细节，比如创建列出标题、序列号、照片记录和其他重要信息的电子表格。有 [甚至有分类](https://www.collectorz.com/) 游戏、漫画、电影和杂志的应用，包括条形码扫描和跨平台跟踪。但是最起码要拍下你收藏中重要或高价值的物品，这样你就可以在以后需要的时候参考它们。

最重要的部分是确保你记录了正确的数字。序列号和其他产品识别号几乎可以出现在任何地方:书籍或光盘盒的书脊上、印刷手册上，甚至印在视频游戏盒的背面。快速的网络搜索可以帮助你找到这些号码在哪里(以及你想跟踪哪些号码)。

诚然，寻找、拍摄和整理一大堆实体媒体收藏是一件乏味的事情，但即使你只为你最珍爱的(或价值最高的)物品这样做，如果不幸降临，你也会庆幸自己花了时间。